Trabajo realizado por Carolina Fernández y Pablo Lecocq Hernandis

- Todo el código ha sido documentado (tanto parte obligatoria como opcional).

Usuario de ejemplo (no hacemos uso de administrador):
    user: caro@ua.es
    password: 123456

PARTE OPCIONAL

- CRUD de más de un recurso

    Tenemos CRUD de dos recursos: Node y Theme. Una vez hacemos el Login, nos encontramos en
    la página principal, la cual cuenta con una cabecera donde hay un menú. Con este menú podremos
    movernos entre páginas. Por lo que desde ahí podremos ir a Nodes y a Themes. Ambas páginas tienen
    el listado de sus recursos, y se pueden crear nuevos, modificar y eliminar. 

- Implementar notificaciones push